Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Docs-Guide.po
Languages: zh_cn

source: Docs Guide
zh_cn: 文档指南

source: This guide explains the ROS 1 and ROS 2 documentation infrastructure. It is helpful in understanding where specific resources live, how to ask questions, and which sites are maintained.
zh_cn: 本指南解释了 ROS 1 和 ROS 2 文档基础结构。它有助于理解具体资源在哪里，如何提问，以及维护哪些站点。

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: A Q&A community website for ROS 1 and 2 that is similar to `Stack Exchange <https://stackexchange.com/>`_.
zh_cn: 类似于 `Stack Exchange <https://stackexchange.com/>`_ 的 ROS 1 和 ROS2 的问答社区网站。

source: References
zh_cn: 参考

source: A place that documents many of the early ROS 2 design decisions.
zh_cn: 一个记录许多早期 ROS 2 设计决策的地方。

source: Notes
zh_cn: 说明

source: :ref:`REPs Section` are preferable to new documents in ROS Design.
zh_cn: 在 ROS 设计中，更可取的是 :ref:`REPs Section`。

source: A forum for general discussions and announcements for the ROS community.
zh_cn: 一个为 ROS 社区提供一般性讨论和公告的论坛。

source: See the :ref:`Contact Page <Using ROS Discourse>` for more information on discussions on ROS Discourse.
zh_cn: 有关 ROS 讨论的更多信息，请参见 :ref:`联系页面 <Using ROS Discourse>` 。

source: ROS 1 and ROS 2 API documentation
zh_cn: ROS 1 和 ROS 2 API 文档

source: ROS 2 core documentation, such as installation instructions, tutorials, guides, roadmap, etc.
zh_cn: ROS2 核心文档，如安装说明、教程、指南、路线图等。

source: A place for ROS 1 and ROS 2 design and conventions.
zh_cn: ROS1 和 ROS2 设计和约定的地方。

source: REPs are preferable to :ref:`ROS Design Section`, since they have a more established review process.
zh_cn: 代表比 :ref:`ROS Design Section` 更可取，因为他们有一个更成熟的审查过程。

source: An indexed list of all packages that links to additional information.
zh_cn: 链接到附加信息的所有包的索引列表。

source: ROS Index is useful for
zh_cn: ROS 索引用于

source: Seeing which ROS distributions a package supports (ROS 1 and ROS 2)
zh_cn: 查看软件包支持哪些 ROS 发行版（ROS 1 和 ROS 2）

source: Linking to a packages repository, API documentation, or website
zh_cn: 链接到包存储库、API 文档或网站

source: Inspecting a package's license, build type, maintainers, status, and dependencies
zh_cn: 检查包的许可、构建类型、维护人员、状态和依赖项

source: Finding questions on :ref:`ROS Answers Section` that involve the package
zh_cn: 在 :ref:`ROS Answers Section` 中找到涉及包的问题

source: You can think of ROS 2 index as something similar to the `Python Package Index (PyPi) <https://pypi.org/>`_ for ROS packages.
zh_cn: 您可以将 ROS 2 索引看作类似于 ROS 包的 `Python Package Index (PyPi) <https://pypi.org/>`_。

source: A website that helps you generate commands to emulate the `ROS Buildfarm <https://build.ros.org/>`_ on your local machine.
zh_cn: 一个网站，帮助您生成命令来模拟本地机器上的 `ROS Buildfarm <https://build.ros.org/>`_。

source: Currently, the frontend of this site only shows ROS 1 distributions.
zh_cn: 目前，这个网站的前端只显示 ROS 1 的发布。

source: A place to showcase robots that use ROS 1 or ROS 2.
zh_cn: 一个展示使用 ROS 1 或 ROS 2 的 robots 的地方。

source: Robots on this page are community contributed, see the site for instructions on how to contribute a robot.
zh_cn: 本页上的机器人由社区贡献，请参阅该网站了解如何贡献 robot。

source: ROS 1 documentation and user modifiable content.
zh_cn: ROS1 文档和用户可修改的内容。

source: We are not using the wiki for ROS 2 because of the overhead involved in moderating the wiki. The wiki's functionality for ROS 2 will be replaced by :ref:`ROS Docs Section`, :ref:`ROS Index Section`, :ref:`ROS Discourse Section`, and :ref:`ROS Answers Section`
zh_cn: 我们不在 ROS 2 中使用维基，因为主持维基的开销很大。ROS 2 的维基功能将被 :ref:`ROS Docs Section`、:ref:`ROS Index Section`、 :ref:`ROS Discourse Section` 和 :ref:`ROS Answers Section` 所取代

source: The wiki will active until at least the last ROS 1 distribution is EOL.
zh_cn: wiki 将至少在最后一个 ROS 1 发行版 EOL 之前激活。

source: The ROS 1 and ROS 2 product landing page, which gives a high-level description of ROS and links to other ROS sites.
zh_cn: ROS 1 和 ROS 2 产品登陆页面，提供了 ROS 的高级描述，并链接到其他 ROS 站点。

source: Deprecated
zh_cn: 废弃

source: ROS 2 docs hosts API documentation for distributions up to and including Galactic. From Humble and onwards, API documentation will be hosted on :ref:`ROS Docs Section`.
zh_cn: ROS 2 docs 承载了包括 Galactic 在内的发行版的 API 文档。从 Humble 开始，API 文档将存放在 :ref:`ROS Docs Section`。
